Jag fortsätter att gå igenom slippi projekten, och har nu använt Clippi, programmet för att automatiskt clippa och hitta combos. Att använda programmet har gett mig förståelse för
formatet av replay json filen, framförallt här vad queuen har för format och semantik. Men samtidigt har det också möjligen gjort mig ännu mer rädd för slutatsen jag inte ville skulle vara sann,
replays av filer är enbart definierade för konsekutiv uppspelning av frames, inte random access :(

Detta är framförallt på grund av: clippi, gjort av en main slippi developer (som jag förstår det) har inte ett effektivare sätt att spela replays, men kanske mer problematiskt, 
replay dolphin, som implementerar själva läsandent och utförandet av replay filen, skippar inte direkt till den framen som det börjar på, utan går fram till det att man kommer till start punkten
för filen.

Programmet, eller snarare kommunikationen med replay dolphin, har däremot uppenbara förbättringar som kan göras. Framförallt, om 2 entries i listan av saker att spela specificerar samma fil, kommer 
dolphin ladda in detta och spola fram igen, uppenbart inneffektivt.

Utöver det finns det ett annat problem med det här programmet, att spola tillbaka går enbart per reply fil, inte per play så att säga. Detta gör det svårare att gå tillbaka och gå igenom plays igen.
Dessutom är att searcha i denna fil svårt, och att kolla om från början bli svårt igen. 

I takt med att jag, i alla fall tror, förstår begränsingarna för replay formatet/replayandet av den så behöver målet med det här projektet uppdateras. I början var tanken att kunna direkt via dolphin
spela och godtyckliga frames från en replay fil, men detta verkar inte vara möjligt, vilket har testat med en manuellt fuckad replay fil, samt med hur clippi implementerar detta. Replay formtet
må ge ett sätt för dolphin att spela upp filer, men är långt från optimal om jag vill exempelvis spela replay filer med 30 olika situationer från en given match. Mitt nya mål blir då aningen mer ambitiöst, 
givet en fil och frames vi är intresserade av få dolphin att emulera detta och spela in det till en fil. Fördelen med detta är att borde gå otroligt mycket snabbare, filen man får går att se om och söka
i effektivt, och det ger ju automatisk inspeling av godtyckliga replays. Först ville jag inte behöva skapa en media fil, bland annat för att det skulle ta dit och ta mycket plats. Men för arkivigering 
kan det ju ändå vara något som önskvärt, utöver det känns det inte som att problemet med utrymme är ett sånt stort problem. Om man jobbar på att analysera matcher är ju dem replays man kollar på ofta färsk 
vara som analyseras i studnen, och om inte så är det smidigt att kunna spara dem. Huruvida detta är realistisk eller inte får vi se, det första målet nu är att se huruvida jag kan med ett cutsom build
av dolphin kan först och främst spela en replay, och efter det huruvida jag kan spara videon/ eventuell ljudet från en godtycklig frame.


19.25:
Att kompilera dolphin var faktiskt mycket enklare än jag trodde, var bara att köra höger klick build i mångt och mycket. Däremot har man som tidigare ett problem. När jag checkade ut master hade 
jag stora problem med att faktiskt få dolphin att kompilera med ett debug build, verkade vara ett problem med linker settings jag inte har kontroll över. Utöver det, när jag skulle testa att köra mitt
egen kompilerade dolphin kajkade det hur helt. Jag insåg att jag kompilerade den senaste varianten,2.4.0, fast den som jag fick av slippi launchern var 2.2.3. Jag testade att checka ut denna version 
och kompilera och ser man på, det fungera. Suck. Semantic versioning verkar inte gälla för dolphin i det här fallet....
Nu har jag i alla fall ett fungerande debug build. Nästa steg blir då att se om jag kan få en dump av en frame