Allt eftersom man börjar återanvända tidigare skriven kod ju mer börjar man tänka på vad den logiska strukturen för funktionalitet är. Jag har haft någon genrell ovilja att skapa massvis med 
packets, men samtidigt inser jag, om funktionaliten går att separera är det inte smidigt? Exemplet som blev relevant nu är MBPP_FileInfoReader och company. Gjordes först för att kunna skapa ett 
directory index för att användas med MBPM, men jag inser att det inte egentligen finns något som hindrar det från att användas generellt, i detta fall för att hålla koll på vilka filer som bör 
uppdaters för SQL databasen. Men genom att göra detta så behöver jag linka med hela MBPM, vilket linkar till MrBoboSockets, vilket linkar till cryptopp, det är helt enkelt en del som kommer på köpet.
Frågan är då, ska jag ta bort MBPP_FileInfoReader och göra det till ett separat projekt? Det kommer var väldigt litet, men samtidigt är det ändå ganska smidigt att ha den avskiljd, inser att den 
kan vara användbar. Ett problem med det, vad ska det heta. Det andra problemet, som kanske är viktigare, detta kommer kräva att jag uppdaterar namnen på massa grejer i MBPM.

Frågan är då, när jag ändå håller på, ska jag passa på att uppdatera så att MBPM inte använder ett binärt protokoll, utan JSON? När jag utvecklat protokollet har jag konstant haft problem med
att det är väldigt enkelt att få binär parsing att bli fel, och när det handlar om att läsa in data från en socket som man läser för mycket från blir det enkelt en oändlig loop. Det har också
gjort så att jag är väldigt ovillig att peta på något alls i MBPM internet delen, om något bryts bryts det hårt och jobbigt. En fördel som jag fått med JSON är att det i sig ger ett enkelt sätt
att avgöra huruvida det är giltigt eller inte, parsas det korrekt eller ej, och det gör det även mycket enklare att lägga till flera fält utan att saker kräver en total rewrite, med eventuell 
riktigt jobbigt backwards compatible legacy support. Jag blev framförallt inspirerad av strukturen för protokollet av TLS, och gillade mycket mer att parsa binärt än text som i html. Det gör jag 
nog fortfarande till en stor del, men däremot har jag insett problemen med att uppehålla det binära i det. Utöver det, är frågan om effektiviteten också viktig. Det huvudsakliga övertaget med 
binärt format är att det är mindre. Själva index formatet exempelvis kommer alltid att vara binärt. Men frågan är, hur stor skillnad gör det egentligen för MBPM koden? Eftersom detta är ett protocoll
gjort för att föra över stora filer, inser man att en enormt stor del av storleken av skickandet kommer komma från ja, fil datan, så eventuell storlek av datan är inte ett speciellt stort problem.

Men som det ser ut nu skulle en sån stor rewrite inte egentligen komma med speciellt mycket ny funktionalitet, i alla fall ingen jag tänker på för tillfället, vilket är varför jag inte 
riktigt gjort det än. Det skulle däremot göra att det känns lite tryggare att använda, så fort något går fel nu är jag rädd för att det kommer vara omöjligt och otroligt jobbigt att felsöka. 
Eftersom att jag ändå kommer behöva pilla med mycket i MBPM så känns det nästan som jag borde ta och göra den här rewriten nu, samtidigt är jag orolig att det kommer bryta massa grejer. Detta 
kan också vara ett av dem största argumenten för att jag borde göra det nu. Jag har också länge tänkt uppdatera MBPP_FileInfoReader formatet med last read osv så det är enklare att uppdatera formatet
utan att behöva hasha alla filer. Detta skulle i sig bryta alla såna filer jag har nu. Men update funktionen är något jag egentligen vill ha för det här projektet, även fast jag kan förmodligen bara
undvika det genom att anta att filer med samma namn aldrig förändras, är det också ett skäll att ta till den stora rewriten nu. 

Men när jag uppdater MBPM, blir då också den självklara följdfrågan, ska jag uppdater MBSocket också när jag ändå håller på? 
MBSockets är ett av dem första projekten jag gjorde, och det är väl rätt naturligt att den ändras i takt med att min filosofi förändras kring librarysen. Att uppdatera MBPM skulle nödvändigtvis innebära
att jag använder MBSockets, och där har jag också tänkt att jag vill förändra interfacen igen. Men är nog inte speciellt smart att ändra alla dependancys på en gång, då behöver man plötsligt felsöka allt,
så kommer förmodligen ta det efter jag, eventuellt, fixat med MBPM.