Ett av målet med det här projektet har alltid varit att kunna specificera istället för hela replays, individuella frames man är intresserad av. För att kunna göra det behöver jag däremot veta hur 
slippi interfacar med dolphin. Jag har funderat på exakt hur slippi gör detta, och aldrig varit riktigt säker på exakt hur. Men eftersom att slippi launchern är skriven i typescript visste jag att 
det åtminstone kan ske via IPC. 

Detta är en inte för dålig lösning på det jag vill göra, men helt optimalt hade vart om jag istället kunde gå direkt till dolphin sourcen och spela replaysen manuellt. Detta skulle eventuellt låta mig 
kunna hålla dolphin helt gömt, och extrahera framebuffern istället. Detta var en eventuell lösning på problemet, men frågan blir då, var hittar jag koden för detta? Jag skummade och letade i 
faster melee sourcen efter var jag skulle kunna hitta koden som tar hand om replayandet. Ett problem med detta, tydligen är replay dolphinen ett separat build. Genom att köra --help på vanliga och replay 
dolphin kunde jag se att det är olika typer av dolphin. Var är då koden för replay buildet? I samma? Vet ej, men inte helt självklart. Utöver det skummade jag lite kod i https://github.com/project-slippi/Ishiiruka/blob/slippi/Source/Core/Core/HW/EXI_DeviceSlippi.cpp
och insåg hur ambitiöst det skulle bli att förstå vad som faktiskt händer. Om jag trodde ffmpeg var dåligt dokumenterat är det här på en helt ny nivå.....

Jag gick tillbaka till att undersöka slippi launchern, och insåg att launchern inte startar en nya dolphin session när den startar en ny replay. Detta tar bort mycket overhead på att starta dolphin, och 
med ett sånt interace är nog det jag vill göra väldigt möjligt, därför är den nuvarande tanken att göra det. 

Ett problem med detta, är då att jag inte kommer åt den, teoretiskt sätt, rå skicka frame per frame funktionaliteten. Men då kommer frågan, kan dolphin replaya filer där framesen inte är "sekventiella"?
Planen då är att jag genom min querry kod då parsar .slp filen, går igenom varje frame jag är intresserad av, serialiasar tillbaka detta till en ny replay fil, och spelar den. Detta stödjer även min tänkta, 
spela replays för oliak matcher funktionalitet. För att göra detta behöver jag då först ja, fixa serialiseringen, och sedan testa att spela den. 

Genom att kolla source har jag även sett att kommunikationen sker via en fil där man skriver json meddelanden. Planen är då att undersöka hur slippi launchern gör detta, och sedan får en grundläggande variation
att fungera där jag gör det.


https://github.com/project-slippi/slippi-launcher/blob/main/src/dolphin/manager.ts
https://github.com/project-slippi/slippi-launcher/blob/main/src/dolphin/instance.ts
https://github.com/project-slippi/slippi-launcher/blob/21fecfc664028a58a4375b15f602443aeedea2cd/src/dolphin/types.ts#L1

"C:\Users\emanu\AppData\Roaming\Slippi Desktop App\dolphin\Dolphin.exe" -b -e "C:\Users\emanu\Desktop\Gamecube och wii iso\Super Smash Bros. Melee (USA) (v1.02).iso" -i TestCom.json 
^fungerar

Har verifierat genom att kolla loggen att det fungerar med att helt enkelt bara skriva över med den log fil man först specificerade. Det som återstår är då att testa att spela en fuckad replay